							ВХІД	
- Для початку потрібно зареєструватися.
- По дефолту вже існує суперкористувач,його логін зберігається в класі Registration в полі superAdminLogin.Його можна створити тільки напряму в файлі userData,зареєструвтаи його не можливо.
- Логіни є унікальними і не можуть повторюватися.
- Логін не може бути менше 5 символів і більше 20.І не може включати заборонені символи /\[]:;=,+*?<> і пробіл
- Пароль не може бути менше 8 символів і більше 128 включно.

							ТЕСТИ								
- В головному меню ви можете вибрати пункт здати тест або особистий кабінет,де зберігається вся інофрмація про поточного користувача.
- Меню тестів виконано в інтерактивному режимі,спочатку ми вибираємо Предмет,натискаємо enter а потім тест який ми хочемо здати.
- В кінці тесту показується скільки ми відповіли правильно і показується відносно в відстоках.


						   АДМІНІСТРУВАННЯ
- Як я вже говорив,в системі може існувати тільки один суперкористувач,він може видавати і забирати права адміністрування у користувачів.
- Адміністраторам доступне адмін-меню.В ньому вони можуть видалити користувача або запустити конструктор тестів.
- Конструктор тестів виконаний в інтерактивній системі,якщо ми хочемо додати предмет ми просто вводимо назву предмета,а якщо розділ або тест ми маємо вибрати куди саме.





P.S коли реєструєшся в полі пароля введи communism або OIL :))))))

 